Saya belum tahu bahwa
saya punya keponakan.
Aku baru bertemu dengannya kemarin.
Saya sangat senang!
Tapi kebahagiaannya
sesaat.
Karena.. Karena
kesehatan mental kakak
Harini tidak dapat
menerimanya sebagai ibunya.
Saya merasa sedih
melihat semua ini, Pakhi.
3Itulah sebabnya, saya
melakukan semua ini.
Pakhi, di hari ulang tahun Harini,
saya ingin memberikan hadiah ini
untuk adik bersama dengan Harini.
Saya membutuhkan bantuan Anda untuk hal yang sama.
Pakhi, saya di sini untuk
mencari bantuan Anda
sebagai temanmu.
Bagus.
Ini adalah keinginan Anda.
Lagipula, aku tidak bisa
memaksamu untuk membantuku.
Tunggu, Virat.
Katakan apa yang harus saya lakukan.
saya akan melakukannya
apapun yang kamu katakan padaku.
Karena hari ini, setidaknya,
Anda menerimanya
bahwa aku adalah temanmu.
Pakhi..
Tapi kamu lebih dari
sekedar teman bagiku, Virat.
Dan bahkan Anda tahu
ini dengan sangat baik.
Hari ini, Anda menanyakan
sesuatu kepada saya sebagai teman.
Jadi, tidak peduli Anda
memenuhi persahabatan
atau tidak, tetapi saya
pasti akan melakukannya.
Untuk itu, saya tidak tertarik
dalam berbagi apapun dengan Sai.
Tapi aku pasti akan melakukannya.
Saya akan berperan sebagai Kakak
ipar Devi dalam drama komedi tersebut.
Ini hanya demi Anda.
Terima kasih, Paakhi.
Terima kasih.
'Aku tahu Sai dan Pakhi
tidak saling menyukai.'
"Aku hanya berharap tidak
ada yang salah hari ini."
Mereka akan datang.
Bersabarlah, Kakak ipar.
Bayi.  - Ya.  - Kemarilah.
Apa?  - Ayo.
Aku minta maaf sayang.
- Untuk apa kamu minta maaf?
Saya harus mengatakannya.
Bagaimanapun, ini adalah drama
pertama Anda sebagai sutradara.
Dan sesuatu yang
tidak akan pernah terjadi.
Jadi, saya berpikir untuk memberi
tahu Anda maaf sebelumnya.
Diam saja.
Karishma, jika kamu tidak bisa
mengatakan sesuatu yang baik
diam saja.  - Benar.  Itu benar.
Orang yang jujur ​​tidak
memiliki nilai saat ini.
Saya memberi Anda informasi
yang brilian.  Yang brilian.
Tidak apa-apa jika
Anda tidak mau.
Tapi saat pahlawan wanita
dan penjahat bersama
ledakan emosi pasti terjadi.
Diam!
Bagaimanapun, Anda selalu mengucapkan
kata-kata yang tidak menyenangkan.
Pakhi setuju untuk membantu kami.
Terima kasih banyak, Paakhi.
Kakak ipar Pakhi, terima kasih
karena setuju untuk
membantu kami meskipun
tahu bahwa Anda perlu
bertindak dengan saya.
Sai, itu mungkin
masalah besar untukmu
tapi tidak untukku.
Anda mungkin berpikir bahwa saya
memberi Anda banyak hal penting.
Tapi terus terang, Anda
tidak berarti apa-apa bagi saya.
Kehadiran dan
ketidakhadiranmu sama bagiku.
Saya akan memainkan
peran hanya untuk Virat.
Aku bahkan tidak memikirkanmu.
Bahkan jika ada orang
lain di tempat Anda
Saya pasti akan
melakukan peran itu.
Karena hari ini, Virat meminta
bantuan saya sebagai teman.
'Tuhan, tolong
jaga situasi hari ini.'
'Tolong hentikan Sai
dari belakang menjawab.'
Yah, itu adalah hal yang baik
bahwa Anda tidak terlalu
mementingkan saya, Kakak ipar.
Bagaimanapun, hari ini,
kita harus lebih mementingkan
kepada Harini dan
Kakak Ipar Devi.
Hari ini, kita harus membuat
mereka merasa sangat istimewa.
Bisakah kita mulai
dengan latihan?
Kami tidak punya banyak waktu.
- Tentu.
Ngomong-ngomong, Kakak
ipar Sai, Kakak ipar Patralekha
Anda berdua adalah
satu-satunya aktor dalam drama itu.
Jadi, Anda sepenuhnya
bertanggung jawab atas permainan itu.
Oke?
Mama!  Tante!  - Hai!
Kalian berdua tampil memukau hari ini!
Tidak ada yang berani menerima
bahwa Anda adalah ibu mertua.
Anda terlihat seperti menantu perempuan.
- Benar-benar!
Diam!  kamu nakal!
Katakan padanya.
- Siapa?  - Orang ini.
Oh saya mengerti.
- Anakku adalah seorang polisi.
Jangan berani menggoda
dua gadis muda!
Ya itu benar.  - Benar-benar!
Tapi ibu
kau terlihat cantik.
Saya tak berdaya!
Baiklah, izinkan saya setuju dengan saya.
Bagaimana saya
melihat ini di saree ini?
Seperti yang selalu kamu lakukan.
- Beraninya kamu!
Virat, bagaimana penampilanku?
- Kamu lihat..
'Yah, itu luar biasa!'
Itu adalah tindakan terbuka!
Apakah Anda tidak tahu
bagaimana berperilaku baik?
Bibi, terkadang kita harus lucu.
Haruskah saya meminta Paman Omi untuk datang?
Karena dia akan menjadi
orang yang tepat untuk dipuji.
Benar-benar!
Biarkan saya memberi Anda pelajaran.
Tunggu.
Apa yang saya katakan?
- Tunggu..
Tenang.. - Biarkan aku..
- Tenang..
Tolong maafkan dia hari ini.
Karena Anda meminta saya
untuk, saya memaafkannya.
Ya ampun!  - Anda..
Lihatlah Sonali.
Karena Anda menghadiri pesta
anak-anak, anak di
dalam diri Anda muncul.
Bahkan saya sangat
senang dan bersemangat.
Setelah bertahun-tahun, keluarga
Chavan memiliki
seorang bayi, perempuan!
Kami tidak memiliki anak
perempuan setelah Devyani.
Tepat!
Setelah Devyani, itu
adalah Samrat, Virat, Mohit.
Dan kemudian, setelah
bertahun-tahun kami
memiliki boneka kecil
yang lucu di keluarga.
Harini.
Itu sebabnya, saya
sangat senang, Sonali.
Saya juga membawa
hadiah untuk Harini.
Anda membeli hadiah untuk Harini!
- Ya.
Bagaimana jika ipar
perempuan tidak menyukainya?
Lupakan saja, Sonali.
Dia tidak akan
menyukai saya tidak
peduli saya membawa
satu atau tidak.
Itu benar.
Apalagi Sonali, saya
tidak suka mengubah
diri saya menjadi
baik kepada orang lain.
Tapi saya tidak akan keberatan jika ada
anggota keluarga yang mau melakukannya.
Biarkan mereka melakukannya dengan segala cara.
Ibu, tidak hari ini.
Itu adalah lelucon.
TIDAK.
Kita tidak boleh lupa hari
ini milik Harini dan saudari.
Lihatlah dia!
Dia berperilaku seperti Sai.
Tante.
Paman.  Ayah.
Aku menunggu kalian semua.
Setidaknya
tersenyumlah hari ini.
Kami di sini dan itu
adalah hal yang besar.
Jangan ajari kami kapan harus tertawa.
Paman, kalian bertiga di sini
dan hal yang sangat
membuat saya sangat bahagia.
Saya punya permintaan
untuk kalian semua.
Jika Anda menemukan
sesuatu yang menyakitkan hari ini
tolong abaikan saja.
Karena saya tidak
ingin perselisihan hari ini.
Kenapa kamu menatapku?
Itu tidak masalah bagi saya.
Saya di sini hanya untuk putri saya.
Lalu, tersenyumlah untuknya.
Virat, jangan berharap
terlalu banyak dariku.
Saya akan melakukan sebanyak yang
diperlukan untuk membuat putri saya bahagia.
Bahkan tidak berpikir saya akan
melakukan sesuatu yang istimewa
untuk keponakanmu.
Bibi, kamu adalah nenek Harini.
Dan kalian berdua
adalah kakek baginya.
Semua kehadiran Anda paling
berarti dan juga
sangat istimewa.
Saya mendapat pesan Pulkit ini.
Mereka akan mencapai dalam beberapa waktu.
Bibi, bagaimana dengan
seluruh keluarga Chavan bersama
menyambut keluarga kakak?
Mereka akan menyukainya.
- Bagus.
Dimana Sai?  - Oh ya!
Mohit dan Karishma
juga tidak terlihat.
Di mana mereka?
Sai, Karishma dan Pakhi bersama
sedang mempersiapkan
program malam ini bersama Mohit.
Ya ampun!
Sai dan Patralekha bersama!
Artinya, akan ada
ledakan malam ini!
Tidak, Bibi.  Hal seperti
itu tidak akan terjadi hari ini.
Tidak akan ada pertengkaran.
Sebaliknya kita akan menyebarkan cinta.
Adik ipar Patralekha.  - Ya.
Apakah Anda sudah
selesai dengan dialog Anda?
Ya.  - Bagus.
Adik ipar Sai.
Siap?  - Siap.
Bagus.
Ayo, Kakak ipar Pakhi.
Mari kita lupakan semua
kesalahpahaman di antara kita
dan dengan jujur
​​berusaha menyatukan
seorang ibu dan anak perempuan.
Aku sadar akan
tanggung jawabku, Sai.
Itu sebabnya, saya setuju
untuk memainkan peran itu.
Apakah Anda pikir
Anda satu-satunya orang
yang peduli dengan
Virat dan keluarga?
Bahkan aku peduli sebanyak yang Anda lakukan.
Mungkin lebih dari yang Anda lakukan.
- Bagus.
Itu hebat!
Akhirnya, kedua
pikiran kami cocok.
Wow!  Ulang tahun di sini!
Mari kita pergi.  - Dengar..
- Mari kita sambut dia.
Mereka pasti datang.
Apakah semua orang siap?
Mereka datang!  - Kamu di sini!
Salam.  - Salam.  - Hai.
Sai, cepat buat persiapan
untuk menyambutmu..
Dimana Sai?
Kemana Sai pergi?
- Bibi, dia ada di sini ..
Selamat ulang tahun!
Selamat Ulang Tahun, Harini sayang!
Mama!
Anak perempuanku!
Sai, ini bukan bagian
dari rencana kita.
Terus?
Apakah Anda pikir saya akan
memberi tahu Anda seluruh rencana?
Itu adalah kejutan!
Kejutan!
Itu sangat bagus.  - Memang.
Kau terlihat cantik!
Bahkan kamu terlihat cantik.
- Bagus.
Kenapa kamu masih
berdiri di sana?  Ayo.
Harini, kemarilah.
Harini, ini nenekmu.
Katakan halo padanya.
Harini, Virat benar.
Dia adalah nenekmu.
Katakan halo padanya.
Salam, Nenek.
Bagus.  Tetap bahagia.
Harini, ini juga nenekmu.
Dia anak yang sangat cantik!
Semoga Anda aman dari mata jahat.
Paman Virat, dia ibumu, kan?
Ya, saya ibu Paman
Virat dan nenek Anda.
Anda bertemu saya untuk
pertama kalinya, kan?
Aku punya hadiah untukmu.
Wow!  Idola Lord
Ganpathi sangat imut!
Dia adalah favorit saya!
Favorit saya juga.
Harini, aku juga
suka Tuan Ganpathi.
Ini artinya, kita berdua
menyukai hal yang sama!
Cubitan yang sama!
Devi, ayo.
Pulkit, dia anak
yang sangat baik!
Sepertinya senyumnya
telah membawa
kembali kebahagiaan
keluarga Chavan.
Harini, kemarilah.
Biarkan aku memegangnya.
Izinkan saya memperkenalkan
bibi tua Anda kepada Anda.
Itu adalah Paakhi.
Selamat ulang tahun, Harini.
- Terima kasih.
Ini adalah untuk Anda.
Apakah Anda bibi tertua saya?
- Ya.
Di mana paman tua saya?
Paman, mengapa paman sulung saya
tidak ada di sini bersama bibi sulung?
Sayang, dengan rahmat Tuhan
Anda pasti akan segera
bertemu paman tua Anda.
Izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu.
Pamanmu yang lebih tua adalah yang terbaik.
'Kapan kamu akan berhenti
memberi harapan palsu'
'untuk dirimu sendiri
dan dunia, Virat?'
'Bahkan kau tahu entah bagaimana'
'Samrat tidak akan pernah kembali!'
Satu.  Dua.
Tiga.
Kejutan!
Melihat ke belakang.
Wah, Sai!
Semuanya terlihat sangat indah!
Anda melakukan dekorasi, kan?
Terima kasih.
Dan huruf besar nama
Harini di balonnya..
Wow!  Itu sungguh menakjubkan!
Persis seperti Harini saya.
Bukan Harin?
Anakku yang cantik!
Dia terlihat secantik bidadari!
Bukan?
Harini saya terlihat seperti bidadari.
Harini saya terlihat seperti bidadari!
Harini saya ..
- Kakak ipar .. - Ya.
Masih banyak kejutan lainnya.
Bukan?  - Ya.
Kue..
Mari kita buat kue potongnya..
Tentu saja.  Masih
banyak kejutan lainnya juga.
Jadi, untuk saat ini.. Shh!
Harini, bagaimana kamu
menyukai semua ini?
Apakah persiapan untuk
ulang tahunku, Ayah?
Ya, sayang.
Hari ini, untuk pertama kalinya
Anda telah bertemu keluarga ibumu.
Dan ini juga hari ulang tahunmu.
Itu sebabnya, mereka
semua bersama-sama
telah melakukan
banyak hal untukmu.
Orang-orang ini sangat baik.
Tapi dia..
Paman Virat.  - Ya.
Anda juga telah memesan
kue untuk saya, kan?
Tentu saja.
- Kapan saya memotong kue?
Kamu akan.  Tapi sebelum itu
kami akan membuat Anda bertemu ..
...malaikat!
Malaikat!  - Ya.
Bayi malaikat yang lucu.
Dia paling mencintaimu di dunia.
Lebih dari segalanya.
Lebih dari ibu?
- Ya, lebih dari saya.
Lebih dari ayah?
Siapakah malaikat itu?
- Anda akan segera mengetahuinya.
Tapi sampai saat itu, duduklah
di sebelah nenekmu.  Oke?
Nona Madhavi.  - Ayo.
- Kakak ipar Devi, ikutlah.
Sampai jumpa, Sai.  Sampai jumpa, Virat.
- Sampai jumpa, Suster.  - Selamat tinggal.
Mari kita pergi..
'Sai, semoga Tuhan memberkati kita sehingga
kita memenuhi tugas kita hari ini.'
'Hiduplah seorang malaikat'
'di dunia bulan yang jauh.'
'Haruskah aku bermain denganmu?'
'TIDAK!'
'Kramyon ini milikku.'
'Ini mainanku.'
'Aku tidak ingin
bermain denganmu.'
'Kamu sangat jahat!'
'Anda aneh!'
'Aku tidak ingin
bermain denganmu.'
'Malaikat kecil?'
'Malaikat kecil, lihat ini.'
"Aku ibumu."
'Aku ibumu.
- Tidak.. Kamu bukan ibuku.'
'Pergilah!'